Para poder ejecutar el archivo main.py es necesario tener python instalado y en la consola escribir
pip install -r "requirements.txt"

una vez ejecutado, ubicarse en la carpeta donde se encuentra el archivo y ejecutarlo con
python main.py

Los siguientes scripts son unicamente un ejemplo de una propuesta para el problema planteado
Dado que en el mundo real este tipo de problemas tiene muchas variantes asi como necesidades muy especificaas
solo cree algo general.

En el archivo databases.py se crea informacion de manera aleatoria que cumpla con los escenarios propuestos en el ejercicio.
En el archivo datanormalization.py cree el codigo necesario para centralizar y enriquecer la informacion original, cabe destacar que, en un caso real,
el proceso de enriquecimiento y centralizacion puede llegar a ser muy complejo, en este caso solo se realiza de forma aleatoria
En el archivo model.ipynb, usamos jupyter y python para poder crear un modelo que utiliza la arquitectura de vecinos mas cercanos
para poder realizar las sugerencias basado en el enriquecimiento de la informacion, se agrega una preview del resultado del modelo
y se exporta para su posterior uso.
En el archivo main.py tenemos una interfaz muy sencilla con el fin de imitar de manera simple el problema que se postula en el ejercicio,
podemos observar que al interactuar con la interfaz, el modelo se encuentra implementado y realizando las sugerencias pertinentes.

